这节课咱们要学习的是组件当中的轮波图
组件
这个轮波图这个东西想必各位同学是不是非常的熟悉
因为这个东西太常见了
几乎所有的网站当中都会有
所以这个东西很重要
而且就是很常用
它常用了就变得很重要了
Busstrap当中也是给咱们去提供了这么一个轮波图的这么一个插件了
然后你去使用这个插件的时候就非常非常的so easy了
我们先对比一下
对比一下咱在之前用轮波图的时候是怎么去写的
你想我要在一个网站当中去使用一个轮波图是吧
那你首先需要去写一个结构吧
写完之后你需要去写一个合适的结构
然后再给上一些样式
最重要的是这个GS是吧
这个GS可能处理起来有一些点是稍微有一些麻烦的
咱举几个例子
你比如说这个轮波图它是什么
它是能够连续的滚动的
那这个连续的滚动可能就是要守尾銜接了
那守尾銜接如何做得到呢
这个呢就需要有一个逻辑
你需要去处理它是吧
好这是其一然后其二呢
比如说这个轮波图呢
它左右都可以动
那往左边走
那这个位置怎么改
往右边走
这个位置怎么改
是不是等等吧
反正这一系列的东西
对于一些新手来说呢
就是去写一个轮波图
还是显得有一些
稍微有些困难的
而且是比较耽误时间的
然后另外一个呢
就是这个轮波图啊
就是当你写完之后呢
就是你的适用性呢
其实不是特别的强
或者说这个扩展性吧
不是特别的强
当那个轮波图要修改的时候
或者说呢在其他的地方
有不一样的呈现
这个时候呢
你可能需要去
重新去修改你的代码
就非常的麻烦
是不是啊
那当咱们去使用了这个Busstrap
当中呢
这个轮波图组建的时候呢
一切的问题迎刃而解
哎,变得So easy了
你什么都不用去考虑
你只需要去按照人家要求的这个结构
以及要求的这个class
以及要求的这个DateGun的属性
也就是跟我们的GS
进行交互的这个属性
按照人家这些要求呢
去写
那ok,这个轮波图呢
它就能够出来了
你不需要去考虑这个轮波图
它手尾怎么去銜接
你不需要去考虑
我点击左键头
它怎么才能够往往这个左边走
等等一系列的问题
你都不需要去考虑
明白吧
所以说呢,这个东西呢
真的非常的happy
用起来
好,这个呢
是咱先介绍了一下
这个轮波图是吧
那不stripe当中的这个轮波图呢
它其实功能还是比较完善的
你想
我们都知道
这个轮波图当中的
你像左右按钮
然后呢
像自动播放
或者说
这个鼠标点击
对吧
然后呢,以及这个
还有下边的这个
只是那个小元点呀
小方块
那个锁影值
根据锁影值
我们点击之后呢
也会切换啊
等等这些乱七八糟的一些功能
那在不stripe当中呢
这个轮波图组件啊
它都是有的
都是已经帮咱们已经写好了
我们直接去给一个相应的class
就ok了
好吧
那行吧
那咱们啰嗦了半天
接下来咱怀着激动的心情
就赶紧来看一下
这个不stripe当中呢
这个轮波组件呢
到底是如何去使用的啊
如何去使用的
那我们就直接开始写代码
那看到吧
在这呢
有两个stripe的标签呀
那所以说呢
这个轮波图呢
它是离不开这个ges的
这两个东西呢
你必须要引入进来啊
你不需要去引入那个popper点ges
只需要他俩就够了啊
够了行
然后在这呢
咱写一个基本的一个结构啊container
container
然后在这个container当中呢
是不是就是来上一个行呀
就是一个肉啊
然后再来
我来上一个div
这个div呢
给上一个code
那这个div呢
什么意思呢
我是想要让他在任何的尺寸当中呢
干嘛啊
都占12列
也就是通蓝给我全
全部拼铺了啊这么宽
好不好
行
然后在他的里边呢
我们去正式的去写一个轮波图
那这个轮波图当中呢
功能还是比较丰富的
我们在这呢
先写一个简简单单的这么一个轮波图
然后咱看一下
关于这个轮波图当中呢
对应的一些class到底是什么
好不好
来首先需要来上一个div
那这个div呢
他就需要去来上一个class了
叫什么呢
叫这个carcel
这个东西呢
其实相当于说是什么呢
是我们的这个轮波图
他的一个什么
就是一个
重置的这么一个class
就跟我们之前所讲的那个重置
是吧
他是一个最基本的啊
你的轮波图
所有的内容呢
都是需要放到这个class当中的
好吧
那打开页面咱来看一下
这个class身上呢
都有哪些样式啊
通过控制台呢
我选择到他
点击
在这呢啊
那看到在这呢
他仅仅是只有一个
叫什么呢
叫reactive
就是一个相对定位
那大家知道这个
为什么要用定位吧
这个呢
是不是很很简单啊
以我们的轮波图呢
他在切换的时候呢
有一种方式叫滚动
那滚动的话
这个时候我需要去改
改什么呢
改他的left值
或者说他的top值
那这样的话
我是不是本身
就需要去绝对定位啊
你要绝对定位的话
那你的副级
是不是必然要给上一个
相对定位啊
明白吧
这个呢
就是他为什么要给上一个
定位的一个原因啊
好啊
这是最外层的啊
最外层的
然后呢
在他的里边
有很多很多的一些结构
你比如说啊
我们的这个图片呢
他其实是一个结构
然后这个箭头呢
也是一个结构
然后我们下边的
小圆点
或者说小方块呢
也同样是一个结构
那这些结构呢
他们其实是放在
不同的class当中的
明白吧
那在这呢
咱挨个来说啊
首先呢
我们先来些主体的内容
主体的内容
主体的内容呢
其实也就是
我们平常所用的
那些图片
你知道吗
好
那这个class呢
他是什么呢
他是一个gun
Inner
在这呢
咱简单说一下
大家呢
学到这了
我不知道你们有没有发现
其实
不stripe当中的
这些class呢
他是有一个规律的
有一个规律的
什么规律呢
其实啊
他比如说
模图的这个系列
那其实就是说
这个啊
carousel
这个东西呢
算是我们的基础的一个class
对吧
好
他作为一个重置
然后呢
剩下的所有的内容
是不是都在他的基础之上
后边加上一个横杠啊
是不是加上一个横杠啊
包括我们上杰克所讲的这个
什么
这个卡片
是不是也是一样的
你看
这是一个基础的一个class
car的
对吧
然后往里边进
你每一项
每一项
是不是都是在他的后边
都能够知道
他们是一个系列的
这个呢
就是bustwrap
设计
比较巧妙的一个地方啊
好
来
这个in there
是吧
那in there
有了之后呢
我们还是
甭着急
咱先来看一下
这个里头
他都有什么样式
对吧
他呢
其实本身也来了一个relative
然后呢
他的一个宽度
是一个百分之百
因为这个in there
他要放
放什么呢
放所有的图片啊
所有的图片
当然
图片
为什么人叫伦波图伦波图呢
就没有说伦波文字
是吧
没有这个啊
所以我们第一眼听到了
就是这个图片
啊
那我们就可以认为
这个一个图片呢
他其实就是
就是一个像
你知道吧
一个像
也就是相当于说
比如说我们在这
有一个伦波图
那我们看这吧
看这啊
这个伦波图是吧
这个伦波图
如果说要走的时候呢
他一走
是不是刚好是一个宽度啊
那这一个宽度
当中放到这个内容呢
我们就认为
他是一个像
来
那他的啊
有了一个宽
是百分百是不是
好行
那继续往里边走
往里边走
那往里边走啊
这里头放的
就是一些主体的内容
那主体的内容
在我们看来
是不是一些图片啊
其实啊
这个啊
我们刚才所谓的一个像
他不光包括图片
因为这个图片呢
是最普遍的
其实啊
在一个像当中呢
也就是你看到的这个伦波
他还可以放什么呢
可以可以放文字
可以放
放这个标题
以及呢
我们还可以去放一些
链接啊
按钮啊
都是可以的
那这些内容呢
其实他们都可以认为
就是一个像
这样的话
其实伦波图并不是单单的
就是一张图片了
好不好
来
那继续往里边
往里边呢
我们要给一个div
那这个div呢
是什么呢
就是这个杠杠什么的杠item
就是我一直在说的像
那这个像当中呢
我们可以放文本啊
放图片是吧
当然咱们在这呢
做的是一个最基本的一个
伦波图
所以说呢
我们仅仅给上一个image
这个标签
就行了
那这个image标签呢
我们给上一个src
然后呢
我已经提前
准备好这个图片啊
psc-01.jpg
好
行了
我们先来看一下
来刷新一下
目前来说呢
其实咱是看不到
任何的东西的
看不到任何的东西呢
并不是说
我们这里写错了
并不是我们写错了
是正确的
正确的
看不到的
是因为什么呢
是因为我们的伦波图呢
人家的这个伦波图呢
就是说
他是让当前像
显示
然后呢
让其他的
非当前像
全部干嘛
全部都不显示
我们之前
我不知道大家
做过的伦波图
是什么样子的
我之前
我们讲的一个伦波图呢
是这样的
就是
比如说左右移动的伦波图
他并不是说
除了当前像
剩下的内容
都不显示
而是干嘛呢
就是
这个容器呢
本身就这么大
就这么大
他其实就是
一个像的一个宽度
那我的
第一个像进来之后呢
其他的像
他是进不来的
所以说呢
我们没必要去
让他display with none
是不是
就是我们直接
用一个容器
显示的
大小
刚刚好
所以
其他的内容
你是看不到的
但是呢
人家不stripe当中呢
这个东西呢
他其实是
让他不显示了
那我想要让
那个显示怎么办
active
就是当前像
是一个激活的
一个状态
给完之后呢
再来看
刷新一下
那我们的图片
是不是就出来了
看到了吧
好
就是由于啊
你不给这个active的话
他其实是不显示的
那我们来
来这看一下
你看到吗
是不是
有一个display的值
变成了一个block
然后呢
看一下
简单看一下
这个像
就是一个像
那这个像当中呢
放的内容
都有哪些
他其实是使用了一个浮动
那吧浮动
然后呢
一个宽
然后啊
等等这些东西
最重要就是
他身上有一个transition
这个运动呢
他其实是通过什么的
transition去过渡的
那吧
好
这个呢
是重点啊
行
这个呢
大家了解一下就行了
然后呢
继续往下啊
继续往下
这个里头呢
我们要放多个
你知道吧
放多个
然后呢
原图的那个大小
这个原图是1920的
一个宽非常的大
呃
所以说呢
在这这个尺寸呢
他肯定是不够1920了
所以说
他显示不出来
那我们想要让这个图片呢
他变成一个响应式
怎么办呢
我们之前有说过吧
在他的身上呢
我们需要去添加
不要这个out了
我们添加一个class
那这class呢
叫什么呢
是不是
image
干什么呢
fly的
给完之后呢
再来看
刷新一下
响应式了
看到吗
也就是当前
我的这个尺寸
跟我的这个尺寸呢
是一模一样的大小
1100的这么一个宽
明白吧
好
这个呢
是我们之前有讲过
是不是其中的一种
其实另外咱们
变通一下
还可以这样
我让这个图片呢
display为什么呢
block
对吧
来刷新一下
block
对吧
好
然后呢
接下来干嘛
我给他一个宽
是一样的
那这个呢
w-100
我们之前有说过吧
是用来设置
他的一个宽度
为百分之百
那其实我们在这呢
就是为了给他
能够设置宽
所以说呢
我给他displayblock
那这样的话
他还是一个
百分比的一个宽度
是不是也是一种
响应式啊
好
两种形式呢
认选其一
我们就直接
来上一个image
fly的
就可以了
可以了
行吧
图片处理完了
在这呢
咱多给几张图
总共有3张图
那我把3张图
都给他添上
添上
当然这个呢
就不能够给
全部的active了
别的
要干嘛
要让他不显示
不显示才行
好吧
那这样的话
其实这个呢
就是算是已经
成形了
这么一个轮波图了
那这个轮波图
目前他是不会动的
不会动的
是不是好
我们想要
让他动起来
怎么办呢
我们在这呢
在哪里呢
care sale
在这个里边呢
我们再给上一个data
然后干什么呢
干这个write的
他的值呢
我们先给上这个
好
这个东西呢
给完之后呢
我们稍等一下
稍等一下
这个轮波图
他其实是会变化
看到了吗
是不是有变化
行
现在呢
是不是就变了
现在是变成第二张
这是第三张了
我要简单的去说一下
那这个东西呢
其实就是
跟我们的gs
进行了一个交互
是吧
跟我们gs
进行了一个交互
那目前来说呢
这个呢
算是一个最简陋
最基础的一个
轮波图的一个版本
明白吧
那这些内容呢
主要是为了让大家知道
这些class
他的一个作用
明白吧
好
那关于他这个东西呢
咱们后边的课
要详细的去说他
在这儿
大家先知道
你写上这么一个东西
就够了
好吧
行吧
然后呢
继续往下
那这个轮波图呢
他其实言个意义上来讲
并不是一个轮波图
应该他叫什么呢
叫幻灯片
更合适一些
是不是
幻灯片
因为什么呢
因为他们之间呢
没有任何的一个过渡
仅仅就是说
那张图片不显示了
这张图片
卖机显示出来了
那其实
在bus drive当中呢
人家给咱们提供了class
那这些class
这个效果
什么呢
slide
给上slide之后呢
看一下啊
稍等一下
哎这个时候看到了吗
是不是有一个滚动的效果
这个呢
才是真正的什么的
轮波图
才是一个真正的轮波图
那这个你想要滚动的话
就是通过这个slide
就能够搞定了
好
那到这儿呢
我们算是已经学了
这个轮波图了
那这个时候呢
你有沒有发现我压根
就没有去处理
这个任何的逻辑
我们只需要按照这个结构
这个class
以及这个datagun
去写
轮波图是不是就呈现了呀
哎
用起来是不是搜一字呀
所以说这个东西呢
真的非常的好
非常的赞啊
行来
继续啊
还有另外一个class
另外一个class呢
是这个就是carcel
然后后边跟上一个废的
废的
然后天上之后呢
它呢
是一个键影键线的
这么一个效果
来瞅一下啊
看到吗
那这个键影键线的效果呢
其实就是一个透明度的
这么一个变化
好
所以在这呢
这两个class一定要注意了啊
注意了
它呢是用来决定什么呢
现在我的轮波图是否要滚动
然后呢
它是决定
现在轮波图呢
是否要过渡一下这个透明度
然后一定要注意
你要用它的话
这个东西呢
是必须的
你不能说
把它删掉
把它删掉之后呢
其实是没有效果的
我们等一下啊
它这个时间呢
稍微有些长啊
时间是5秒钟
后边呢
咱们会去调的啊
你看
一个透明度的一个变化
就跟刚才是一模一样的
所以在这一定要注意啊
你想要让它有一个透明度的变化
这个东西呢
是必须的
好吧
行来
这样的话
我们就写了一个基础版的
或者说起盖版本的一个轮波图了啊
我们看一下文档啊
在这呢
然后接下来啊
就上上边的这些内容
然后呢
接下来呢
就是我们要写这个
包含控制像是吧
左右的箭头
你看这个
这个要加上
那我就在这
在下边
那我们另起一行
另起一行
我在这呢
标上一个注释啊
就是
带
控制功能的
轮波
轮波图啊
带控制功能
好
带控制功能呢
我们再来写一遍
加深一下
大家的印象
好不好
来
首先呢
需要来上一行
然后呢
这个行
我要给他一个
然后呢
接着呢
要来上
对了啊
我忘了
又想着
这个抗清的还没写呢
来
然后呢
行有了
来上列啊
来上12个列
然后呢
接下来呢
就是轮波图了
轮波图
开始
好
然后这个轮波图当中呢
你要放的是什么呢
是不是
这个
这块呢
我们就让他先不要有
过度的效果了
好不好
然后等于什么呢
等于这个字啊
然后接下来呢
就是轮波图的一个
主体的内容了
是不是
轮波图的主体内容
它是干干什么呢
inner
干inner
然后呢
每一个项是不是
干什么呢
atm
干atm
好
第一个呢
一定要给上一个active
然后呢
接着呢
里头放的是什么呢
images
下面的pac-01.gbg
然后呢
要给他来上一个class
images fly
让他变成一个什么的
响应式的图片
好
然后这个几项
总共有三项
我把它复制三遍
复制三遍
ok
这样的话就可以了
我们来看一下啊
来刷新一下
下边呢
是不是出现了这个轮波图了啊
这个呢
是再强调了一遍
我们重新复习了一遍啊
行吧
然后呢
一遍之后呢
那接下来
接下来
我们要做的事情
是什么呢
就是给他添上控制器
是不是
控制器
那这个控制器呢
其实也就是左右的
这么一个功能
左右的功能
那这个功能呢
如何去添啊
很简单啊
首先
我们需要给这个div
那么给他来上一个id
那这个id呢
是随意去写的
随意去写啊
扛丑
就是一个控制的
一个意思啊
然后呢
来
他的同级别
在这个向
向他的副级
同级别在这呢
我们要来上什么呢
来上A标签
好
A标签
然后这个A标签当中呢
herf
要给上一个警号
扛丑
然后呢
接着呢
class
class呢
是这个
负责一下
然后呢
横杠
横杠什么呢
杠
prev
ok
还没有完
然后呢
datagun
slide
prev
ok
还没有完
我写完
然后呢
再给大家去解释啊
然后里边呢
有一个span这个标签
然后他有一个class
扛丑
然后呢
gun
prev
i
co
好
ok
可以了
然后我再复制一个
再复制一个
复制一个
然后
这个里边
我要改了
改成什么呢
next
以及这个slide呢
也要换成next
next
还有这个prev
也要换成next
next
ok
那这样的话
我们先来看啊
来刷新一下
刷新一下
好
现在呢
有没有发现
其实我在这呢
鼠标已经
变成了什么呢
变成了一个手的形状了
变成手的形状
但是呢
现在是有问题的
这个东西没有出来
span
好
这个的不对啊
来看一下
估计是我拼错了
然后我看一下
但是上边的这个内容
上边那个
上边的这个内容
感觉貌似
也是有一些问题的
那我就直接把它复制过来
哦哦哦哦
复制过来
复制这块吧
来刷新一下
刷新一下
嗯
然后这个
最外层的这个
估计是哪个拼错了
我就不再去找了
放到这
然后
不要这俩了
我看一下
他会不会播放啊
稍等一下
啊会播放
那就ok了啊
ok了之后呢
然后呢咱们再来找
他的一个问题
他的这个问题呢
就是现在呢
我们这么去写呢
是给他添加了
左右的一个箭头
但是这个箭头呢
是没有出来了
问题出现在哪里呢
嗯
pr
e
ice
缺了一个n
缺了一个n啊
ice
来看一下啊刷新
好箭头出来了
箭头出来了
看到吗
这个箭头行吧
那这个箭头出来了
你看当我去点击
点击点击啊
点击的功能现在不好使
是不是不好使
呃缺了一个id
稍等一下啊
哎这个啊
我说呢
缺了一个id
给完id之后呢
再来看啊刷新一下
点击可以了吧
好缺了一个id啊
那这个功能是实现了
那接下来呢
咱要解释一下啊
这个写法
到底是啥意思啊
添加左右
添加左右啊
什么箭头
箭头啊好来
是这样的
这个箭头呢
你需要去给上一个A标签
那这个A标签呢
他的意义在哪里呢
他有很多的功能啊
咱们挨个来说啊
首先先说他的一个样式
那首先呢
要把这个A标签
我们添完之后呢
给了一个class
是不是class呢
一个是next
一个是
你看是这个
一个是prev
一个是next
prev呢
表示就是左边的一个箭头
然后呢
这个next呢
表示右边的一个箭头
懂吧
好这个呢
箭头class给上之后呢
他就变成了一个
什么呢
变成了一个定位
你知道吧
然后大家注意看
他的一个空间
是不是从上往下
占了这么大的一个空间啊
这么宽
就是由于现在
这两个class呢
让他变成了一个定位
然后呢
上顶着天
下边顶着地
让他的空间
占什么呢
负极的一个高度
就是为了方便用户呢
在这
在这都可以点击到
都可以点击到
明白吧
这个呢
是他俩的一个作用
给了一个空间啊
给了一个空间
好
如果说你不给空间的话呢
你直接给上
这么一个class就行了
但是
这个A标签身上
还有一个
警号
这个herf
是要给的
好
然后呢
这个class
那接下来呢
就是这个什么呢
DateGun
那这个DateGun呢
其实就是
我们的GS的交互一个功能
然后prive呢
就是往左边点击
那往左边点击的时候呢
其实这个图片呢
他是会动的
会动的
当然我们现在呢
并没有让他动
这样吧
我把把这个东西呢
给他加上slide
给他加上吧
要不然大家是
看不到他在动啊
好
来刷信一下啊
走
你看了吗
是不是现在
是不是就动了
动了啊
那这个交互的功能呢
但是
左
右
他们的运动方向
是不是不一样
不一样的话呢
这个值就不一样
好
这是DateGun
对吧
然后呢
最后一个呢
就是这个herf
这个herf呢
给了一个警号啊
警号一个什么呢
conch
然后这个conch呢
跟他是一一对应的
跟我的最外边的
这个什么呢
最外边
我们的这个轮波图
他的最负极
最外边那个层的负极
给了一个id
conch
然后这样的话
其实啊
我们形成一个关系
也就是说啊
你看我点击的时候呢
我要让哪一个轮波图
他左右动啊
让这个轮波图
他左右动
那所以说呢
你就要来上一个id
我在这呢
警号对应你的id值
那咱俩就关联上了
关联上之后呢
我再去点击的时候呢
不至于我点了这
然后呢
上面动了
明白吧
这个呢
就是id
他的一个意义
他的一个意义啊
好
三个左右的箭头
然后总共有三个组成部分
缺一不可
这个呢
就是带控制功能的轮波图
轮波图
好不好
那这块呢
咱就过了啊
咱就过了
过了之后呢
继续往下啊
往下
然后呢
我们要说一下
这个指示器
那这个指示器呢
其实就是
下面的这个东西
看到吧
有的时候呢
是一个小元点
就是一个什么呢
这个方块
就是一个图片
通过这个东西呢
咱就能够修改啊
来
看一下啊
呃
我再复制一下
复制一下
在这呢
呃
改上包含指示器
带
包含
指示器
人家管他叫指示器啊
那我也就叫他指示器啊
呃
指示器的一个功能的一个轮波图
轮波图好不好
然后呢
在这咱来看一下这个指示器
该如何去添加啊
那这个指示器呢
其实非常的简单啊
那你看啊
他就是三个
三个什么呢
小方块是不是
或者说小元点
那这个三个东西呢
他就是一个ol这个标签
来
我们试一下啊
来在这呢
在哪里呢
就是一定要注意啊
这是一个层级
他们其实是
呃
同一个级别
他们都是包含在哪里呢
包含在最外层里边
这个级别一定要搞清楚啊
来在这呢
给上一个ol这个标签
人家给的是一个ol标签
是不是啊
那我就给
给完以后
一会咱们再去换啊
来呃
他的值
他的class是什么呢
是这个
呃
carousel
然后呢
干什么呢
干这个indicators
indicators
就是这个东西
好
很简单
就一个就完事了
然后呢
li这个标签
li这个标签身上
他倒是有一些东西啊
来
那这个里头呢
总共有三个
我先来写第一个
呃
第一个呢
他首先第一个
他需要去有一个
有一个act
这个class
我放最后再去写吧
他data.
干什么呢
target
好
data.target
那这个data.target
指的是啥意思呢
其实跟我们在这儿
这个control是一样的
也就是我们的左右箭头
他所
关联的那个什么的
最负极是一样的
所以啊
我们在这儿呢
需要去修改一下
改什么呢
我们就把这个
这个id呢
不能跟人家上面
这个id一样啊
如果说一样的话
那我在这儿的
A标签
点击的箭头
控制的是谁
控制的是他
所以在这儿
切记
一定要把这个id修改了
修改完了之后呢
在这儿
你要把它改一下
也要把它改一下
以及在我们的这个target
这个地方呢
咱要给上一个警号
哎就是他
这样的话
他们就关联上了
关联上了
然后呢
还没有完
那由于啊
就是我们的这个指示器呢
他点击一下之后呢
然后
这个轮摸图
要走到对应的那个图片
那对应的那个图片
你不能说我点击
这是这个第零个
他一下给我走到
第三
第三个图片了
那就不对了吧
所以这个关系啊
也要去设置
怎么去设置呢
data
干什么呢
干slide
slide
然后呢
还没完
再干什么呢
干2
然后后边跟
跟什么呢
跟直
就是一个缩引直
好
然后呢
这个是2
然后
第一个
要加上一个class
给完之后呢
我们先来看
来刷新一下
这个时候呢
你又没有看到
这下面是不是有三个
看到吗
你看我现在在去点击的时候呢
是不是效果也是一样的
效果一样的吧
跟这点击是一模一样的
一模一样的
好吧
这个呢就是
我添加了一个什么呢
添加了一个指示器啊
添加指示器
好
指示器啊
在这呢再强调一点
好吧
那这个id呢很重要
很重要啊
嗯
那他一定要跟你左右
箭头以及指示器对应的这个值呢
一定要是一一对应的
一一对应的
好
另外一个呢就是指示器
多了一个datagon
就是
现在我要划到哪一张图片
那给了一个具体的一个缩引直
给了一个缩引直
好
这个呢就是关于
我们现在的指示器的这么一个功能
来
继续往下
接下来呢
就是字幕这块啊
字幕
那我就把这个呢再复制一下
复制一下
放到这
包含
字幕
包含字幕的轮波图
那这个字幕呢
其实就是什么呢
就是我们
呃在以上来去介绍的
这个轮波图呢
你看啊
我们在这看到的
他是不是走了一屏啊
当然这个屏指的是
现在这个副级的一个宽度
是吧
那其实有的时候呢
呃
他走的这个轮波图呢
他不光包含图片
他还可以包含一些文字
标题啊
还有一大段文本啊
甚至你还可以放上一个
按钮啊链接啊等等
乱七八糟都是可以放的
那这个
他都是放在哪里呢
还是放在这个像里边
放在这个像里边
明白吧
那好
那我们要做的事情是什么呢
首先第一步
换id
换id啊
captains
那换id的话
这要换
刚才说了啊
这块呢是不是ol这个标签
那你说我要用这个ul这个标签
可以吗
当然是可以的
当然可以的
但是ul这个标签呢
在这
他的语异化就不明显了
不明显了
你看
这是不是可以啊
没有问题
为什么语异化不明显了
因为这个地方呢
本身对应的就是一个索引直
就是第一个
我我要看第一项
第二项
第三项
是不是他是有顺序的
有顺序的话
那是不是就是ol这个标签啊
啊
他呢是有序列表
有序列表啊
行
然后呢这个呢
captains换完了
换完了之后呢
接下来怎么给里边去添加这个文本呢
首先你要知道
你所添加的位置在哪里呢
是不是在每一个项当中啊
每一个项当中
那就要跟这个image标签呢
是同一个级别了
同一个级别了
明白吧
怎么去添呢
来div
然后呢这个div呢
还是一样
我把这个东西啊
复制一下好
然后呢
carcel
看上什么了
captains
ok了
可以了
这个呢就是文本对应的一个容器
文本对应的一个容器
然后在他的里边呢
比如说我们放上一个h5这个标签
啊
这是d
d1张图
这是d1张图
ok
接着呢
再来我给上一个p标签
p标签就是对于图片的一个说明
然后呢
这是d1
哎
d1
张图的啊
说明
好
来我复制一下啊
多来几个
ok可以了啊
可以之后呢
然后我把它再复制一下
放到哪里呢
放到这儿
然后呢
以及放到哪里呢
放到这儿
ok
给完之后呢
我们注意来看啊
呃
来
还是我需要去
把这个间距再调一下啊
在这儿来上一个style
body
p
b
给上1000
px
好
刷新一下
这个啊
这个
那你有没有看到
这是d1张图
是不是
这是d1张图片
它的一个说明
然后呢
切换
d2张图啊
这个数字咱没有改
好
来改一下
这是d2
当图
d2
这是d3
当图
d3
随便改几个就够了
来刷新一下
去再走
第3张图
是不是
可以了吧
那现在呢
文本是不是就上去了
大家这儿的文本的颜色
不太对是不是
txt
我们给上一个灯
让它亮利一点啊
这个呢
是不是前面所学的那一class啊
来刷新一下
呃
红色啊
变成了一个红色
可以吧
行好
那这样的话
我们
已经把文本
还有图片呢
都给它添上去了
就是一个像啊
轮波图的一项
行吧
那这是关于这个文本的内容
文本的内容
然后呢
继续啊
人家叫字幕是吧
都一样啊
然后呢
这个淡入淡出这个东西呢
其实咱们已经在前面
已经说过了啊
就是那个class
这个啊
啊
这个东西啊
来往下
往下
然后呢
接下来呢
我们要说一下
这个轮波图
它的一些选项的一个设置啊
其实呢
在这呢
帅步呢
给咱们提供了很丰富
很丰富的一些设置
你比如说这个轮波图
它的一个
啊这个
时间的一个间隔
我们在之前不是说
这个轮波图的间隔
有点长是吧
那我们在这呢
是可以去对它进行设置的
然后还有呢
就是说
轮波图呢
我可以通过键盘呢
去控制它
是吧
以及呢
我鼠标放上去之后呢
轮波图是否要播放
等等
非常非常的丰富
所有的设置呢
都是在哪里呢
都是在这啊
这几个选项
然后这些选项呢
我们都是通过
datagang
去添加的
明白吧
好那接下来呢
咱要去说一下
这个啊
这个
那我复制一个
复制一个
行
然后改一下
设置
设置轮波
轮波图的选项啊
这个选项
它有很多的内容
所有的内容呢
其实总共一
二三四五
总共有五个
在这呢
这个网站
已经给咱们列出来了
以及他的后边的一个说明
以及他们的一个默认值都有
我又不再去写这个注释了
到时候呢
讲完之后呢
大家
后边你在回顾的时候呢
你去对着这个图去回顾
就行了
好不好
来吧
我们就挨个来说
挨个来说
我先看一下这个图
好在这啊
在这行
这个呢
算是已经完全
功能
已经完全了
然后接下来呢
咱们就来设置一下
首先
第一个呢就是一个什么呢
就是一个时间了
那这个时间呢
是通过intv
intv的话
那就是一个
intv
那我就在
我把这个id呢
给他拿到前面去
拿到这个地方
然后呢
在后边加
好
干什么呢
intv
好
那这个
属性呢
都是添给谁
添给我的轮波图的
副级啊
添给他
一定要注意了
好不好
所有的
可以
都要添给他身上
然后这个intv
指的是什么呢
就是一个时间了
那他默认
有一个值
就是一个5000
那5000是不就表示
现在总共
我每一张图片
切换的一个时间呢
是5000毫秒
就是5秒钟
那现在比如说
我给他改成一个1000
改成1000
来注意
刷新看一下
你看这个
快了吧
很明显呢
你看对比一下
上面走
走一张
我可能要走5张了
对吧
好
这个就是一个
intv
好吧
他就是用来设置
轮波图
播放了一个间隔的时间
然后这个值
他可以设置
给单独的像
啥意思呢
就是
我在这
不要给他设置了
干嘛
我要拿给我单独的那个像
然后比如说
在这intv
只有他
别的是不可以的
来
我想要让他的值
变成比如说
变成一个
2秒钟
然后
这个切换
我想要让他快一点
变成一个1秒钟
然后这个切换
我让他更快
变成一个
300毫秒
然后再来看
刷新一下
稍等一下
好
你看
从第2个
到第3个
是不是切换得非常快
那每一个
他们的时间
是不是不一样
看到没
对吧
好
这个
你就可以单独的去设置
给每一个像
设置成300的话
也就是说
这张图片
他过渡的时间
就是300毫秒
这张图片
过渡的时间
是1000毫秒
这张图片过渡的时间
是2000毫秒
可以单独的去设置
我在这
就还原
行不行
然后在这
咱给上一个2秒钟
2秒钟
好
让统一的
所有的2秒钟
在这设置的话
所有都是统一的
行吧
这是第1个
然后呢
继续往下
第2个
他的这个地方
其实是错误的
他不需要翻译
不需要翻译
你知道吗
这个第2个是什么
第2个呢
是k bird
那我们在哪里
能够看得到呢
在人家的官方网站
在这里
k bird
也就是
我在这个地方
data.k bird
然后这个东西
他代表什么意思
k bird
是不是键牌
键牌的意思
这个表示的是
轮波图呢
是否可以通过
键牌去操作
他的一个切换
那他有一个默认值
就是一个处
那这个处呢
就表示现在呢
就是你是可以通过
键牌去操作
操控他的
来刷新一下
你看这个
来你看
左边
左
右
其实现在我是N
我不知道大家能不能听见
我是在N这个左右键
N左右键
大家现在这个页面当中
有很多轮波图
你一定要先点击一下
让他获取到了一个什么呢
获取到了一个焦点才行
会到焦点之后呢
才可以啊
我的这个左右点击
这个功能
mouse不可以了
这个呢
也不可以了
好吧
无所谓了啊
咱一会呢再说他
再说他
来这个呢是
添加了一个键牌
是不是
那好
这个键牌
如果说你给他
设置成什么呢
他其实是键牌
是不可以用的
来
这个时候呢
我点击点击
左右左右左右
他是不会变的
不会变的
懂吗
不会动的啊
好
那这个呢
就是关于这个k bird
我们再还原成一个处啊
还原成一个处
嗯
然后呢
继续往下啊
继续往下
然后接下来呢
就是这个perce
这个东西呢
就是一个暂停
暂停
当然这个暂停指的是什么呢
鼠标弦停的时候呢
这个轮波图呢
是否要播放
那它默认值呢
是一个hover
就是表示现在
呃鼠标放上去的时候呢
你不需要播放了
啊不是这个要停了
你知道吧
好
hover
停了
来刷新一下
哎呦
我我这个左右箭头
什么情况
啊
嗨嗨嗨
又忘了一件事情啊
哎呀
还提醒大家呢
真是
这个脑子啊
非常的抱歉啊
就是这个id
你看啊
其实我们在这点击
点击
点击点击
换的是谁
换的是这看到吗
点击点击
这个点击啊
这个改了
这个id呢
你看我点击之后呢
是不是换换的是这
就是由于你看我们这
关联
他的id不对
明白吧
在这咱改一下
options
好
给完之后呢
再来看啊
刷新一下
这个时候呢
再点击
可以了吧
行吧
来
这是一个hover
hover的话
就表示现在鼠标
放上去之后呢
这个轮波图呢
他是不会继续在播放的
就是用户要看
是不是
我要看这张图片
看这张图片
身上的一些东西
所以说呢
鼠标放到这
那你就不能够给我播放了
你看
现在半天了
他不会动
那我这个纸呢
如果说改成什么呢
改成一个false
改成false之后呢
来
注意看啊
刷新
鼠标放上去啊
咱放上去
稍等一下
他在这播放呀
播放啊
这个呢
就是鼠标旋停
在轮波图身上
是否要停止播放啊
继续往下
然后呢
这个
这个东西呢
是不是前面有说过啊
是不是在这啊
这个东西呢
啥意思呢
是否自动播放
他默认值
我们看啊
他默认值是一个false
是一个false
是个false的话
大家注意啊
在这呢
刷新
然后呢
你就等吧
咱们就等吧
一直等
他不会播放的
只有你干嘛
你去操作他
他才能够自动的播放
懂吗
所以啊
这个值呢
他就是用来做这个事情的啊
那
我们给上一个什么呢
啊
carousel
给上这个值
给上这个值之后呢
再一上来
他就会自动播放了
稍等一下
看到吗
是不是就自动播放了
好
这个值啊
那我们一上来
用过他
继续往下
最后一个呢
就是一个ripe
那这个ripe呢
啥意思呢
是用来决定
现在我们的轮波图
是否要循环的播放
什么意思呢
来
我们的轮波图
在播放到末尾的时候
啊
他有一个默认值
默认值呢
就是一个处啊
播放到
末尾
或者说顶端的时候呢
来总共有三张图
是不是好
然后接下来
到这了是不是
又变成了
第一张图了
这样的话
他是不是就连起来了
那这个守尾呼应
指的是什么呢
其实就是说
他是一个循环的一个播放
那如果说这个参数
我把他的值给他改了
改成什么呢
改成一个false
然后再来看
刷新
咱们稍等一下
当他走到头的时候
好
到头了
你会发现
现在呢
他是不是就挺到这不动了
不动了吧
好
那左边也是一样的
左边你看
在这你点击都没有
没有问题
都没有效果了
到这你看
也是不可以的
不可以的
知道吧
好
这个就是
是否要循环播放
我们给他一个默认值
就是一个处
给上一个处
好
那这样的话
我们就关于选项
这块
他的一些
Options的一些选项
咱们就算是已经说完了
可以看出来
就是
是不是非常的简单
咱就是通过一个
DateGun
就能够决定了
决定这个轮波图
到底要循环吗
到底要不要
这个间隔的时间
要不要长
非常的方便
轮波图
行吧
那这块我们就过了
过了
那过了之后
继续往下
关于轮波图
这块
他的一些功能
就算是已经说完了
接下来最后一个部分
就是
他给咱们提供了一些方法
以及什么的
一些事件
我们接下来
就要去掩饰一下
这个GS身上的
一些东西了
好吧
我在这再复制一下
复制一下
然后
我把这儿呢
改一下方法
方法与事件
然后这个时候
我们需要去
这个地方
要稍微的去修改一下
修改什么呢
就是
我们需要把这个
DateGun
全部的给他干掉
不需要了
我需要通过什么呢
GS去控制他
刚才呢
咱们是通过
DateGun
属性去控制他
是不是
那人家其实很灵活
又给咱们提供了
GS的一些方法
我通过GS的方法
也可以控制他
那我就把这个
给他删掉
以及
这个ID要换一下了
来
这个东西不要忘了
刚才已经吃了一次亏了
好
可以了
这个ID给换了
换了之后
然后接下来
这个里边
这个东西
咱不用管
不用管
然后呢
往里边走
这个地方
这个DateGun
是不是
下一张
这个呢
需要去修改一下
修改一下
然后呢
以及我们的Li这个标签
Li这个标签
这些东西
通通都不需要
都不需要
因为他就是用来控制的
所以说
我们把它干掉
干掉之后
我们来看一下
看一下这张图
刷新一下
在这
现在其实是没有任何的
没有任何的效果了
他也不会自动播放了
然后呢
他也不会
不会
我们点击的时候
他也不会切换了
是不是
OK
可以
这个呢
就是咱们想要的方法
方法跟事件
所需要一个基础的这么一个框架
然后我还需要在哪里呢
在这个下边
给他
添上一个什么呢
添上两个N
button
然后这个呢
是开始
然后另外一个呢
是
什么呢
暂停
他身上呢
需要去添加一些class
class
btn
是不是
btn-
这个
ma
好
然后呢
再来就是
给他单独来上一个class
这是我自己订的
这并不是bus drive当中的
这个呢
是parse
好
play跟parse
行
看一下
刷新一下
两个N
可以了
我要做的事情是什么呢
就是要通过GS
去控制他们
通过GS
控制他们
好
那我们来看一下
通过GS去控制他
需要来上一个script标签
一定要注意
这个script标签
你一定要放在他们俩的下边
放到他们俩的下边
要不然是没有效果的
没有效果的
来
咱们看一下
这个里头呢
其实他给我们提供的这些事件
还有这个方法呢
其实是挺丰富的
通过什么呢
就是通过这个carcel
通过他
这个方法来完成的
你看
所有的方法
其实就是他
就是他一个
然后呢
首先在一上来的时候
有一个初始化
是不是有一个初始化
初始化的时候呢
干嘛啊
我通过点击开始
这个n有
让这个轮波图
有一个初始化
然后呢
让他自动的就能够播放起来了
播放起来了
好不好
这个A标签
这个地方呢
咱换一下
这个methers不需要了
其实刚才呢
我们不用去换那个什么的id
因为我们现在呢
要通过GS呢
去实现他
是不是
很灵活了
跟你的这个什么呢
这个id呢
其实
我们在这呢
就不需要去关联了
不需要关联了
刷新一下
点击点击
好
那在这呢
写这个东西
我要额外的去说一下
额外的去说一下
就是我们现在呢
这个A标签呢
不需要去让他跳转
所以说呢
我在这个里边呢
给了这么一句话
有很多的同学啊
特别是一些新手的同学
他往往会
把它直接给他干掉
来干掉之后呢
我们来看啊
就这个标签还在
标签是还在的
但是呢就是
这个东西呢
他里头没有harve之后呢
他已经失去了A标签身上的一些特征了
明白吧
然后另外一个呢
这个东西呢
他其实是有一个潜在的问题
潜在的问题
就是啊
你去点击的时候呢
他其实是会刷新页面的
会刷新页面的
有兴趣的同学呢
你可以去试一下
因为我之前呢
解决过一个同学的一个问题
就是他写完一个
效果之后呢
就是他试用了这个A标签
而且呢
添加了事件
但是呢
他这个没有这个harve
这个属性
然后呢就导致啊
他点击一下
页面一刷新
效果就没有了
他就很尴尬
就找找找找
各种策各种策
实在是找不着问题了
你知道吧
然后呢我就帮他找了找
其实我也花了一些时间
你知道吧
后来我发现
这个页面怎么会刷新呢
原来就是他
所以在这呢
我建议大家
这个东西呢
不要省略
好不好
这是一个坑啊
是一个坑
好那行吧
来继续啊
继续
然后呢
继续呢
咱们要去写下这个ges
那这个ges
那首先啊
就是说
我先要获取到这个play
是不是
这个N扭
那就是一个什么呢
刀了浮
因为我要用这个query
是不是
然后这个N扭呢
是class.play
好
然后干嘛呢
给他的身上呢
去添加一个事件
这个事件叫什么呢
就是一个click
好click啊
然后事件的一个处理
函数呢放在哪里呢
放在这个地方
faction
放到这
然后当他去点击的时候呢
我要让他初始化一下
给他设置一个时间
以及要让他播放起来
播放起来
明白吧
那这个怎么做呢
在这啊
首先这个初始化
那就是说
我们使用的人家的
这个方法
然后这个方法呢
这个里边呢
要获取到那个轮波图
你所对应的那个轮波图
你知道吧
那这个轮波图呢
是添加了一个 methods
所以说呢
在这呢
注意了啊
这要改一下
一定要找着对应的啊
一对一的这种关系啊
找到他
找到他之后呢
intel
给他2000
是吧
ok
这是一个初始化的一个时间
然后呢
接下来呢
我需要去让他播放
是不是从右到左的一个循环播放
循环播放
其实就是用的
这个方法
这个方法呢
是谁身上的
还是这个轮波图本身的
明白吧
来试一下
现在是不是他不会动啊
来刷新一下
当我去点击开始
稍等一下啊
动起来了吧
是不是动起来了
好
那你看
我们通过gs呢
是不是也可以实现
跟刚才 date gun 一样的效果
很灵活
是不是另外一种方式啊
行
那这个呢就过了
然后呢继续往下
再来就是
我们是不是还有一个暂停播放
暂停播放
然后在这儿简单标一下
这个呢是
初始话一下
初始话
以及开始播放
开始播放啊
好暂停播放
那暂停播放的话
还是一样的
我需要去获取到这个元素
那这个元素呢
是什么呢
是这个
pulse
来拿到他
他是一个点啊
给他的身上
去添加一个click
好暂停怎么去暂停呢
也是人家提供的
这个这个方法
就是这个
这个
你看
将物件的循环
什么物件啊
这个翻译就不对了
将这个轮波图
他的一个循环呢
终止是吧
那直接来
然后
前坠一定要注意啊
是轮波图
轮波图啊
好那试一下
刷新一下
然后呢开始
开始之后呢
来在这儿呢
点击暂停
这样的话
你看他还会播放吗
他不会播放了
明白吧
点击这个开始
然后呢
他才能够继续的播放
好这个呢
就是暂停跟
继续暂停跟播放的这么一个方法
这么一个方法
然后呢接着呢
再来
再来就是什么呢就是
这个了
就是我的上一张
跟下一张的这么一个功能
目前来说啊
我现在页面当中的这个A标签呢
他是不是没有任何的功能啊
你看我点击点击点击
他是不会变的
懂吧
那我就需要给他们身上去添加上
添加上
好吧
然后那我就给他们添上两个
class叫什么呢
这个呢叫
必添
然后呢这个呢叫什么呢叫
next必添
然后获取到他
在这儿写一下
就是上一张
功能
获取到他到了服
哎他是一个点
给他添一个哎没有
click
好
呃
如何实现这个上一张的功能呢
其实就是使用的是这个方法
这个方法
那么
把这个方法放进来
以及呢我还是要加上这个什么呢
浅坠就是咱要找到那个轮波图啊
好给完之后呢在这儿
我刷新一下点击点击
点击
看到吗
现在这个功能是不是就有了
但是你去点击
下一张功能是不是没有啊
没有那下一张是不是一样的道理啊
来标一下
下一张功能
那到了服
先找到谁啊
找到这个next
必添
click
好
把这个复制一下
放到这儿
然后咱把这个纸给他改下去
他里头呢变成什么呢变成这个next
然后这个时候啊你看
我点击是没有反应的
是不是啊我刷新
来点击
走了吧
可以了吧
下一个功能是不是ok了啊
下一张啊
然后呢这个下一张的功能ok了
接下来咱们实现这个小方块
他的功能在上面这个小方块
他是可以去被点击的啊
点击之后呢他会切换到自己
所对应的那张图片身上
那这块功能怎么办呢
这块功能是需要
给他们身上去添加一个事件是不是
那在这呢我们就给他添上一个class
这class呢叫什么呢
叫这个indicator
这个
就复制了必添
必添啊
来我要找到他
指示器
指示器点击的功能
功能
但这个地方呢就跟前面不太一样了
因为
因为什么呢
因为他比较多
我需要给每一个身上都添加这个事件
是不是啊
所以我这呢就需要去用到这个
什么呢
我们的几块里当中呢
一个循环的吧
好这个循环
首先啊先去获取到这个东西
必添
然后呢要找到他下面所有的li
这个标签是不是啊
然后找到他之后呢
我要循环他
那就是什么的
each
each这个方法
好
然后在循环的时候呢
他也是一样的
接受一个faction
做一个参数啊
那这个faction当中呢
接受两个参数
一个呢是index
一个呢是element
那这个index呢对应的
就是现在你循环到的
那个li
他的一个索引值
然后这个element
对应的就是你循环到的
那个li
那么好
然后呢接下来怎么办啊
我们要循环他
循环他之后呢
接下来要找到每一个
是吧
然后干嘛呢
获取到这个每一个
给他们身上去添加click
click
这都是一些
计块当中一些最基本的一些东西
这个东西很简单
是不是啊
不会的同学
你可以去简单查一下
一下就知道了
每一个元素去添加
一个点击的事件
然后呢
这个点击的事件呢
干嘛呢
我们要去调一个方法
哪个方法呢
就是这个方法
这个方法
他呢其实就是说
要根据锁引
去让轮波图
走到对应的一个位置
那他的里边呢
是什么呢
就是一个number
明白吧
所以在这呢
这个东西呢
怎么去使用呢
是这样的
还是首先我要找到
我的轮波图
调一下他身上的这个方法
那这个number呢
就应该变成什么呢
变成index
这个呢
就是他的一个锁引了
明白吧
好
给完之后呢
在这啊
注意啊
你看我现在点击呢
有用吗
没有任何的作用
没有任何的作用啊
来我刷新
注意点击
点击
可以了吧
可以啊
这个东西呢
很神奇是吧
这些方法呢
其实用起来
也是非常非常的靠谱的
好
这个呢
就是关于他身上的
这几个方法
然后消费这个呢
咱们就不说了
然后那接下来呢
我们要说一下
这个事件了
事件了
那其实啊
我们在之前啊
咱在之前讲的
哪个组件
来了
哪个组件啊
讲的是
警告啊警告框
对警告框的那个组件
那在那个组件当中了
是不是也是添加了
一些事件跟方法呀
那在这呢
也是不例外啊
人家不光给咱们去添加了
这些方法
还给咱们去添加了
总共是两个事件
两个事件
然后这两个事件呢
分别为这个
还有这个
还有这个啊
如果说
你在他这去看
他的一个描述的话
其实
看的云里雾里
不知道到底是啥意思
其实最简单有效的方法
是什么呢
我们来试一下
就知道了
咱掉下这个事件
看他啥时候发生吗
是不是
那好
我就直接复制了
复制
然后
这个里头呢
换成 methods
然后他的一个方法
第一个方法呢
是这个方法
那这个方法呢
他什么时候
才能够发生呢
这个方法
我在这呢
我去标一下吧
这个呢
是什么呢
就是
开始
开始什么呢
切换的事件
开始切换的事件
什么意思呢
就是你看我们的
这个轮波图是吧
来刷新一下
让他走是吧
走的时候呢
你看从一张图
到另外一张图
他是不是有一个过程
好
到这开始
准备即将要切换
下一张图了
然后呢
这个事件就发生了
那我们在这个地方呢
Coslog
log什么呢
log开始走
开始走
然后大家注意看
看这个cos
什么时候才能够弹出来啊
来我点击开始
你看是不是开始走
开始走第二次
开始走第三次
是每一张图片
准备走的时候呢
就出发了
每张图
在准备走的时候呢
就会触发这个事件
所以你看
这样咱去一试的话
是不是就很明了
我管他叫开始走
是不是说开始切换的事件
好开始走啊
然后另外一个事件
另外一个的事件呢
他其实是这个事件
这个事件呢就是
轮波完成切换
后次事件就会被出发
来复制一下
放到这
好
然后这个事件呢
我给他起上一个名字
什么呢
在这
结束什么呢
切换的事件
那其实啊
大家理解了
上一个事件之后呢
那这个事件呢
其实很容易理解
很容易理解
明白吧
然后呢
我们在这
走完了
走完了啊
好走完了
看一下什么时候
能够弹出来
点击开始
走
开始走
走完了
开始走走完了
是不是走完
什么时候出发呢
这是我的这个
这个图片
走到位置了
走到我的这个容器当中了
现在
我的这一项
是不是现在已经走完了
那这个事件呢
就会被出发了
明白吧
好
行
那这个呢
两个事件啊
两个事件呢
现在呢
咱一一掩饰
大家知道这个事件呢
到底对应什么时候发生了
是不是
还有还有就是说
这个
Bus Drive当中呢
提供了这两个事件
以及这两个事件
身上会添加了一些属性
这些属性呢
也是共咱们去使用的
共咱们去使用的
那这些属性呢
是啥意思呢
它其实在这呢
说的也是云里雾里
它没有说到点上
这些属性呢
其实是什么呢
是它添加到了
我们的事件对象身上
事件对象身上
懂吗
来事件对象呢
就是在事件出发的时候呢
他的第一个参数
是不是
我们给上一个EV
EV
然后呢
在这个删掉啊
在这个里边
两个事件都有都有
你知道吗
concelogue
啊
错了
好
然后呢
这个里头呢
EV点
我把这些呢
都跟大家呢
去演示一下啊
direction
然后呢
这个呢是EV点
好
这样吧
咱一个一个的去看
好不好
一个一个去看啊
来
先来看第1个呢
direction
direction呢
啥意思呢
来开始
left
那这个direction呢
表示的意思是什么呢
我在这标一下
这是什么呢
走的方向
当前走的
当前走的方向
那你看
现在这个东西呢
是不是往左边走
好
注意啊
你看我点击
来点
点
这个时候
你看啊
变成right了吧
变成right呀
所以就是一个左一个右
那就是一个left
一个right
懂了吧
这个呢
就是当前的一个方向
然后呢
继续
第二个
第二个呢
我们来看啊
刷新一下
走
谈出了这么一个东西
那这个东西呢
是啥呢
这个东西呢
就是你当前那个像
是不是啊
当前像他所对应的那个
DIV
动物元素
那么换句话说呢
就是咱们粗暴一点
就是
当前
走的哪一个
哪一个什么的图片
然后呢
动物元素
所对应的一个动物元素啊
当然这个
确切来指
是什么呢
是像是吧
那这个像呢
我们已经强调过很多次了
不就是这个DIV吗
是不是
在这个Inner当中
能放的这些DIV
就是一个像啊
一个像
好
然后呢
它对应的就是一个真实的
一个动物元素
动物元素啊
然后呢
继续往下还有
还有
我们再复制一下
然后呢
这个from
from啥意思呢
来看一下
刷新一下
来
from为0
然后呢from为1
然后呢from为2
然后from又变成了一个0
这个from呢
啥意思呢
它对应的是
在这标一下
就是
当前
走的图片的
锁影
你看看
是不是
一开始走这张图
这张图
它的锁影对应的是几
是不是就是0啊
0对吧
然后呢
这个图对应的是几
所以说呢
你看啊
我过来之后呢
走是不是就是一个1
好
注意啊
我现在
我换一个方向
那接下来
我让它这么去走
这么去走的话
是不是就变
变成一个2了
因为刚才图片是谁
是他
这张图片
它的一个锁影是几
012吗
不就是2吗
所以说呢
刚才弹出来
就是一个2
好
再来看一下
现在这张图是2
是不是
那我走
是不是就是一个2
这张图
它的锁影是几
很明显是一个1
你甭管往哪边走
你看
它弹出的一个结果
就是一个1
所以对应的就是
当前走的图片
所对应的一个锁影值
好
那接着呢
还有还有一个什么呢
那其实这个2
跟from是对立的
是吧
你这个呢
是当前图片
所走的一个锁影
那是不是
这个呢
是要走到
要走
到的图片的
锁影
from2吗
从哪里
来注意看
那现在呢
一上来是不是要走
这是第0张
然后呢
这是不是要走到第1张
所以说呢
接下来to的值
是不是就是一个1
是不是1
然后来接下来
是不是走到
你要继续往
往什么
往这个左边走
是不是要走到
解
走到第2个了
那from是解
是1
然后to是解
是不是就是
2呀
对不对
1和2
那注意啊
现在呢
我点击
我把它删掉
让它倒着走
那我问你from
现在是解
是不是012
然后接下来
是不是要走到这张
这张是解
是不是1
你看点击
是不是2跟1
2跟1
那这个关系呢
能弄明白吧
弄明白
好
这样的话
我们天家的
这几个属性
就算是
已经说完了
就这几个属性
然后这几个属性
就是
以后
如果说
你再去使用
估计你会用得到
扩展功能的时候
你可能会用得到
明白吧
好
这些属性
跟大家去演示了一下
演示了一下之后
其实我们的
轮摸图这块的内容
就算是
已经说完了
好
希望各位同学
把这节课
好好地给他消化一下
那我们的这节课
就说到这里